නිල LAPD ව්‍යාපාරය.
මගේ දරුවා ළඟින් තියාගන්න.
මෙය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
ඔබ ඇත්තටම කරන්නේ කුමක්ද?
නඩු විසඳීමට පොලිසියට උදව් කිරීම.
- අපි ඇත්තටම මේක කරනවා නේද?
- අපි ඒක කරනවා.
- ඔබ මේ කාන්තාව දන්නවාද?
- මම ඔහුගේ සහකරු.
- අපි හවුල්කරුවන් නොවේ.
- ආදර නොවන හවුල්කරුවන්.
අපි හවුල්කරුවන් නොවේ. ඇය
ඇත්තටම උපදේශකයෙක් විතරයි.
අපි එකට නඩු කටයුතු කරනවා
හවුල්කරු-y විලාසිතාවකින්.
මෝගන් මෙම නඩුවේ හොඳ වැඩක් කළේය.
ඔබ ඇයට එය කීවාද?
මම උමතු වෙනවා
මම දකින සෑම කුඩා ගැටලුවක්ම.
මගේ හිත නිතරම කැරකෙනවා
පාලනයෙන් තොර,
එය කළ නොහැකි ය
රැකියාවක්, සම්බන්ධතාවයක් පැවැත්වීමට.
මම ටොම්, මුරකාර කාර්ය මණ්ඩලය.
ඔබ මගෙන් දිනයකට යනවද?
මම හිතන්නේ මම.
මම මේ වැඩේ බාරගන්න එකඟ වුනාම...
අතුරුදහන් වූ ඔබේ හිටපු අය ගැන සොයා බැලීමට මම පොරොන්දු වුණා,
රෝමන් සින්කුවෙරා.
ඔහු අතුරුදහන් වීමට මාසයකට පෙර,
බිතුසිතුවමක් පින්තාරු කිරීම සඳහා රෝමන් උපුටා ගන්නා ලදී
අනවසර ස්ථානයක.
එවකට එම ප්රදේශය විය
අපරාධ ක්‍රියාකාරකම් සඳහා තෝතැන්නක්.
- රෝමන් අපරාධකාරයෙක් නෙවෙයි.
- හොඳයි, එහෙනම් මම කල්පනා කරනවා
ඔහු ප්රදේශයේ යමක් දුටුවේ නම්
ඔහුට නොතිබිය යුතුය.
පැටියෝ ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
- ඒකයි එයා ගියේ.
- ඒක ඊට වඩා සංකීර්ණයි.
කුමක් වුවත්. මට එයාව මතකවත් නෑ.
- ඔහු මෙහි සිටිය හැකි නම් ...
- ඔහු එසේ නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම දන්නවා කොච්චර කලින්ද කියලා.
ඔබට අප වෙනුවෙන් ස්ථානයක් අවශ්‍යද?
සහ අපේ ළමයි නැද්ද?
කොට කලිසමක් අඳිනවද
සහ මෙතනින් බහින්නද?
උදව්!
- සමමුහුර්තකරණය මගින් සමමුහුර්ත කර නිවැරදි කරන ලදි -
- www.addic7ed.com -
ඉතින්, මම අවංක විය යුතුයි,
මම බොහෝ උදෑසන ආහාර දින වල පැමිණ නැත.
හ්ම්, ඔව්. සමහර විට ඔවුන් උරා බොන නිසා.
- ඔහ්, ඒක නියමයි.
- ඔයා එපා... ඔයා උරන්න එපා.
ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මට සතුටුයි.
මට ඒ දුක නිකන් දැනෙනවා
මට ඇති කාලය මෙයයි.
මගේ ජීවිතය එක්තරා විදිහක පිස්සුවක්.
එය පරමාදර්ශී නොවේ, මම දනිමි.
හරි හරී. ඉතින්, ඔබේ සුදුසු දිනය කුමක්ද?
ඔහ්, ම්ම්...
හොඳයි, කොක්ටේල් එකක් සම්බන්ධ වනු ඇත.
- නියමයි.
- සහ සමහර විට වැඩිහිටියෙකු සමඟ රාත්‍රී ආහාරය
මම කලබල නොවන තැන
ළමයින් අවදි කිරීම ගැන.
මම ඒ වැඩිහිටියෙක් වෙන්න පුළුවන්.
අනික ඔයා කිව්වේ නැද්ද ඔයාගේ ළමයි කියලා
මෙම සති අන්තයේ ඔබේ හිටපු අය සමඟ ඈත් වෙනවාද?
ඔවුන්, නමුත් මම ඇමතුමේ සිටිමි
LAPD සමඟ,
සහ මම ඇමතුමේ සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
ඔවුන් කැඳවන බව පෙනේ.
හරි, මේක තමයි අපි කරන්න යන්නේ.
අපරාධයට නිවාඩුවක් ගතවේ යැයි සිතමු,
ඊට පස්සේ මම තියන්නම්
සෙනසුරාදා රාත්‍රිය විවෘතයි.
නැහැ, ඔබ එය කිරීමට අවශ්ය නැහැ.
පරක්කු වැඩියි. මම ඒක කළා විතරයි.
මගේ සියලු සැලසුම් අවලංගු කළා.
- මේ දැන්?
- මේ දැන්.
අහන්න, මට තනියම සමරන්න ඕන නෑ.
අපි සමරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට මතක ඇති
ඒ සම්පූර්ණ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් තත්ත්වය...
- ඔහ්, ඔව්.
- මට වෙඩි වැදුනේ කොහේද?
ඔව්. කොහොමද ඒක වෙන්නේ?
හොඳට යනවා. මගේ පුනරුත්ථාපනය අවසන් කරන්න.
මම අලුත් වගේම හොඳයි.
ඒ වගේම මම හොඳ කෝකියෙක්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, මම බොහෝ දුරට නියමයි කිව්වා,
නමුත් මම අඩු පොරොන්දුවක් දීමට කැමතියි
සහ අධික ලෙස බෙදා හැරීම.
ආ ඒක බලන්න. ඔවුන් කතා කරනවා.
සෙනසුරාදා රෑ.
මට ඒ ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
මම උපේක්ෂාවට කැමතියි. මම ඇත්තටම කරනවා.
- ඔබේ දවස සතුටින් ගත කරන්න.
- ඔබටත්.
- අපරාධ විසඳන්න යන්න.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- මම මෙතන හොඳද?
- ඔබ නිතරම මේ ආකාරයට නවතා තබනවාද?
ඔබට ලිස්සා යාමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද
මේ විශාල බෝට්ටුව කුඩා ස්ථානයකටද?
මගේ අමුත්තා වන්න.
බරපතල ලෙස, කෙසේ වෙතත්,
මම ටිකට් ගන්න යනවාද?
- නැහැ.
- ඔබ කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවාද?
ඔබ මාව ලබා ගත යුතුයි, ම්ම්,
විශ්ව වාහන නැවැත්වීමේ අවසර පත්‍රයක්.
නගරය පුරා අවසර පත්රයක් වගේ. ඔයා දන්නවා ද?
මට මගේ පසුපස දර්ශනයෙන් එල්ලිය හැකි දෙයක්.
නැත්නම් ස්ටිකරයක් වැඩ කරයි.
එය කළ බව සලකන්න.
- ඔයා දරුණු බොරුකාරයෙක්.
- ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි යාලුවනේ. අප සතුව ඇත්තේ කුමක්ද?
නාඳුනන කාන්තාවක්, 20 ගණන්වල අග.
හිසට මොට කම්පනය.
ජීවිතාරක්ෂක නිලධාරියා පෙනී සිටියේය
ඔවුන්ගේ මාරුව සඳහා,
කාන්තාවක් උදව් ඉල්ලා කෑගසනවා ඇසිණි,
සහ CPR ඉටු කිරීමට දිව ගියේය.
ඒ වන විට ඇය ජීවතුන් අතර, නමුත් යන්තම් ය.
EMTs පැමිණි විට, ඔවුන්
භාර ගත්තා, නමුත් ඇය සමත් වුණේ නැහැ.
මරණ වේලාව පෙරවරු 8:32 ට කැඳවනු ලැබීය.
පැය භාගයකට පමණ පෙර.
ඔබ සිතන්නේ අනතුරක් හෝ නරක ක්‍රීඩාවක් කියාද?
අපි ප්‍රදේශය කැන්වස් කරන්න පටන් ගත්තා.
මෙතෙක් ඇසින් දුටු සාක්ෂි නොමැත
ගැලපෙන ඕනෑම අයෙකුගේ
කාන්තාවගේ විස්තරය
පසුගිය පැය කිහිපය තුළ හැරී ඇත
දේශීය ව්යාපාරවල.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය සැලසුම් කළා කියලා
මෙම ඇඳුම්වල පිහිනීමේදී.
ඊට අමතරව, අපරාධ ස්ථානයේ කිසිවක් නැත
එම හිස තුවාල වීමට හේතුව කුමක්ද යන්න පෙන්නුම් කරයි.
- ඉතින්, අපි මිනීමැරුමක් දෙස බලා සිටිමු.
- සමහර විට.
- මට ඔබේ ඔරලෝසුව දෙන්න.
- ඇයි?
- නිකන් ජී...
- හරි.
පරිපූරක වෛද්‍යවරු ස්පන්දනයක් හඳුනා ගත්තේ නැද්ද?
හරි. ඒකයි...
ඉන්න, ඔයා මොකක්ද ...
තිබූ නිසා
එම අවස්ථාවේ හඳුනාගත හැකි ස්පන්දනයක් නොමැත.
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර.
හේයි, එම EMT දැන් මෙතැනින් ලබා ගන්න!
එය පවා හැකි වන්නේ කෙසේද?
එය Lazarus බලපෑම ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබ කවදාවත් ඒ ගැන අසා නැද්ද?
ලාසරුස් නව ගිවිසුමෙන්ද?
ඒ මිනිහා.
ඔහු මළවුන්ගෙන් උත්ථාන විය,
සහ විපාකයක් ලෙස, ඔහු සතුව ඇත
ඔහු නමින් වෛද්‍ය විෂමතාවය.
එය ස්වයංසිද්ධ නැවත පැමිණීමයි
සංසරණයයි
නැවත පණ ගැන්වීමේ අසාර්ථක උත්සාහයන්ගෙන් පසුව.
ඉතින් ඒක ආශ්චර්යයක් වගේ.
- නැහැ, එය වෛද්යමය.
- කොහොමද අපේ ජේන් ඩෝ?
ඇගේ හිස් කබල කැඩී ඇති බව රෝහල පවසයි.
ඇය ශල්යකර්මයෙන් ඉවත් විය යුතුය
සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත් පැය කිහිපයකින්.
ඇය නැඟිටින මොහොතේ, මට අපව එහි යාමට අවශ්‍යයි.
ඇයට පහර දුන් පුද්ගලයා හඳුනා ගත හැකි දැයි බලන්න.
අධිකරණ වෛද්ය විද්යාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ලෝහ ප්‍රමාණය සොයා ගන්න
හිස තුවාලයේ තිබී හමු විය.
මම හිතන්නේ අපේ ආයුධය ගැන
මිටියක් හෝ වෙනත් දෙයක් විය හැකිය.
යාලුවනේ, මම හිතන්නේ අපේ ජේන් ඩෝ හැඳුනුම්පත.
හෙදර් වොලස්, 27,
UCLA හි උපාධිධාරී ශිෂ්‍යයා,
ඇගේ පෙම්වතා වන මොරිස්ට අනුව,
අතුරුදහන් වූවන් ගොනු කළ අය
ඊයේ රෑ වාර්තාව
ඇය රාත්‍රී ආහාරය සඳහා නොපැමිණි විට.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- ඒ ඇයද?
- ඒ හෙදර්.
ඔබ කොපමණ කාලයක් එකට සිටියාද?
මාස කිහිපයක් පමණි.
එයා හෙදර්ට වඩා ටිකක් වැඩිමල්.
ටිකක්?
මම Abbot Kinney හි සාප්පු සවාරි යමින් සිටියෙමි
ඇය මගෙන් විමසූ විට
ඇල මාර්ග සඳහා දිශාවන් සඳහා.
මම ඇයව එතනට ඇවිදගෙන ගියා,
සහ අපි ක්ලික් කළා.
මට කණගාටුයි. මට එයින් එකක් ලබා ගත හැකිද?
මොරිස් ජාඩින්, 57,
පලිසේඩ්ස් හි ජීවත් වේ.
විවේක ඇඳුම් සමාගමක නිර්මාතෘ
ඔහු ගිය වසරේ විකුණුවා.
ඔහු ඉතා හොඳින් කළ බව පෙනේ.
අනික ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම ගෙදර උළු තෝරමින් හිටියා.
මම අලුත් පූල් එකක් දානවා.
මම කලකිරුණා. බොහෝ තේරීම්.
මොසෙයික්. වීදුරු. පිඟන් මැටි.
මම හොඳ වුණා නම් හොඳයි කියලා
ඉදිරිදර්ශනය නැති නොකිරීම ගැන.
මම නරක මනෝභාවයකින් සිටියෙමි
තටාක ටයිල් නිසා.
මම හිතුවා ඒක ගොඩක් වැදගත් කියලා.
දැන් ඇය රෝහලේ
ඇගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
මට මේ මිනිහට කැමති වෙන්න ඕන, නමුත් මම කැමති නැහැ.
මා ඔයා සමගයි.
ඔහු ගැන යමක් දැනේ.
කොහොමද එයා කියන කාරණය
තාම හෙදර්ව බලන්න ඇහුවෙ නැද්ද?
- ලුතිනන්.
- UCLA සමඟ කතා කරන්න?
ඔව්, නමුත් වාර්තාවක් නැත
හෙදර් වොලස් නම් සිසුවියගේ.
ඉතින්, මම අපේ වින්දිතයාගේ ඇඟිලි සලකුණු ධාවනය කළා
ඇය අයදුම් කළ විට පහරක් ලැබුණි
වසර දෙකකට පෙර නිශ්චල දේපල බලපත්රයක් සඳහා.
පෙනි හෝල්.
පෙනි මොරිස්ට ව්‍යාජ නමක් දුන්නේ නම්,
එවිට ඇය නිසැකවම
සැඟවීමට යමක් තිබුණා.
සමහර විට ඔහු දැනගත් පසු,
ඔහු ඇයට වෙරළේදී පහර දුන්නේය.
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක් නොවෙමි, නමුත් එය පෙනේ
අපගේ ගොදුර කවුදැයි සොයා බැලීම
අපට සොයා ගැනීමට උපකාර වනු ඇත
ඇයව ඝාතනය කිරීමට අවශ්ය වූ.
- ඔබට ලිපිනයක් තිබේද?
- අපි කරනවා.
ඔබ සහ Karadec යන්න සොයා බලන්න
මොරිස් අපිට බොරු කියනවා නම්
සහ ඇයි පෙනි ඔහුට බොරු කියන්නේ.
මෙන්න අපි. 11D.
- පෙනි මගේ ප්‍රියතම කුලී නිවැසියා.
- ඕ ඇත්ත?
ඔව්, මම ඇයට ඉහළ ඒකකයක් පිරිනැමුවා
එය විවෘත වූ විට,
නමුත් ඇයට එහි සිටීමට අවශ්‍ය විය
ඇගේ පෙම්වතාට සිදු වූ දේවලින් පසුව.
ඇගේ පෙම්වතාට මොකද වුණේ?
හොඳයි, ඔහු මිය ගියා. මැරුවා, මම හිතන්නේ.
ආහ්, මොරිස් ජාඩින්, සුදු මිනිහා, 50 ගණන්වල?
නැහැ, ඒක හරි නැහැ.
අම්මෝ, තරුණ කොල්ලෙක්, උහ්, එයාගේ වයස ගැන.
එයාගේ නම මාකස්... නෑ ලූකස්.
ලූකස් ෆිලිප්ස්. ඔව්. මිහිරි මිනිහා.
දුප්පත් කෙල්ල නැවතිලා
ඊට පස්සේ සති ගානකට.
ඇය හොඳින් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ ලූකස් විය යුතුය.
මොරිස් කිසි විටෙකත් කිසිවක් සඳහන් කළේ නැත
පෙනිට හිටපු කෙනෙක් මැරුණ එක ගැන.
නමුත් ඇය ඔහුව විශ්වාස නොකළේ නම්
සැබෑ නම සමඟ,
ඇය ඔහුට බොහෝ දේ නොකියන්නට ඇත.
අම්මෝ ඔයාට මොකක් හරි අදහසක් තියෙනවද
මෙම බෑගය කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
- මට සම්පූර්ණයෙන්ම අදහසක් නැහැ.
- ගොඩක්.
ඔයා දන්නවනේ, මම හිතන්නේ පෙනිට ලැබුණා කියලා
එයාගේ හිටපු අයව මැරුවාම බයයි.
මිනීමරුවාගෙන් ඈත් වෙන්න උත්සාහ කළා
ව්‍යාජ නමක් භාවිතා කරමින් රේඩාර්,
නමුත් ඇයව මරා දැමුවේ කවුද?
අවසානයේ ඇයව අල්ලා ගත්තා.
අහ්, මේවා ඉතා මිල අධික සපත්තු
ජීවත් වන පුද්ගලයෙකු සඳහා
නගරයේ නරක කොටසක.
හොඳයි, සමහර විට අපට ඇති
සීනි අප්පච්චිගේ තත්වය වැරදී ඇත.
ඒ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකෙන් නෙවෙයි
ඇගේ කවුන්ටරයේ බිල්පත්.
මේක තේරුමක් නෑ.
ඔබ හරි.
මොරිස් ගෙව්වේ නැහැ
ඇඳුම් හෝ බෑග්.
ඇය.
හොඳයි, ඒක අමුතුයි.
Penny මසකට රුපියල් 2,500 ක් ගෙවයි
PCH හි දැන්වීම් පුවරුවක් සඳහා.
දැන්වීම් පුවරුව කුමක් සඳහාද?
අපි නිසැකවම සොයා ගන්නෙමු.
ඔබ හරි. මේක අමුතුයි.
පෙනි මෙහි වාසය කරයි, හැර
ඇයගේ ඕනෑම ඇඳුමක් සඳහා
මගේ උකස ගෙවනු ඇත
මුළු මාසයක් සඳහා.
ඒක කියන්නත් බෑ
අත්බෑග් හෝ සපත්තු.
කාන්තාවක් තම අනන්‍යතාවය සඟවන්නේ ඇයි?
ධනවත් පිරිමියෙකු සමඟ ඇසුරු කරන්න
බරපතල ණයකට යන අතරතුර,
පෙනුම පවත්වා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඒකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙන්න පුළුවන්.
ඉතින්, අපේ ගොදුරු විය
තවත් ගොදුරක් ගැන සොයා බලනවාද?
එය සීතල නඩුවක් විය, සහ පෙනි
සියලු නැවතුම් ඉවත් කරමින් සිටියේය.
ඔස්, ගෞරවය කරන්න.
ඇය මෙය කළාද?
ඒ ලූකස් ෆිලිප්ස්,
පෙනිගේ පෙම්වතා.
මීට වසර දෙකකට පෙර මිය ගොස් ඇති අතර,
ජූලි 4 වෙනිදායින් පසුව පමණි.
රහස් පරීක්ෂක ක්ලාක් බෝඩින්
නඩුව වැඩ කළා.
ඔව් මට මතකයි.
ඔහු ඇත්තටම ඒ ගැන කලකිරුණා.
ඔහු විශ්‍රාම යන විට නොවිසඳී සිටියේය.
පොලිස් වාර්තාව සැක කරයි
ලූකස් මුහුදු වෙරළේදී කොල්ලකෑවා.
දුප්පත් මිනිහා මැරුනේ මොට බලයෙන්
කම්පනය රාත්‍රී 10.00 ට පසුවය.
හරියට පෙනි හෝල් වගේ.
නමුත් අපි දන්නවා පෙනි සොරකම් කළේ නැහැ,
නැතිනම් ඒ දියමන්ති මාලය
බොහෝ කලක් යන්නට ඇත.
හරියටම. චේතනාව මම හිතන්නේ නැහැ
මක්නිසාද යත් ලූකස්ගේ ඝාතනය කොල්ලකෑමකි.
මිනීමරුවාට ඕන වුනේ අපිව විතරයි
බව විශ්වාස කිරීමට.
ඉතින්, එය Lucas සහ Penny වගේ
පහර දුන්නේ එකම පුද්ගලයා විසිනි.
බත් එකට මොකද?
පොඩි හාල් කෑලි
ලූකස්ගේ හිසකෙස් වලින් හමු විය.
කිසිවෙක් එයට පැහැදිලි කිරීමක් සොයා ගත්තේ නැත.
ඔව්, නැත්නම් ඔහුගේ නාසයේ ඇති ප්‍රති-ශීතකරණය සඳහා.
ඔව්, නෑ, මම ඒක දැක්කා. නමුත් සහල්?
කෙනෙකුට බත් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
ඔවුන්ගේ හිසකෙස් වල?
මම කිව්වේ, මේ මිනිහා කොහෙද හිටියේ?
මංගල උත්සවයකදී?
සහල් ඇඹරීම ගැන මට සැකයි
හොඳ කාලයක් පිළිබඳ ඔහුගේ අදහස විය.
- මම කියන්නේ, සටහන් කරන්න.
- සටහන් කර ඇත.
අපිට තව මොනවද ලැබුණේ?
ඔහුගේ මරණයට වසර දෙකකට පෙර,
ලූකස් ටෙනිස් පුහුණුකරුවෙකු ලෙස සේවය කළේය
Marina Azul Beach Club හිදී.
ඉතින්, අපි හිතන්නේ ලූකස්ගේ මිනීමරුවා කියලා
බීච් ක්ලබ් එකේ කොටසක්ද?
ඔහ්, රහස් පරීක්ෂක බියුඩින් සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් විය
සමාජ ශාලාවෙන් අවම වශයෙන් දුසිමක්.
ඔහුගේ විමර්ශනයට අනුව,
ඔවුන්ගේ alibis පරීක්ෂා කරන්න.
හොඳයි, පෙනි එහෙම හිතුවේ නැහැ.
සමාජයේ සාමාජිකයන් ඉන්නවා
ඇගේ පුවරුව පුරා,
සහ ඇගේ රිසිට්පත් පෙන්වයි
ඇය ගොඩක් එහි ගියා.
ඔබට දරාගත නොහැකි නම්
සමාජ ශාලාවේ සාමාජිකත්වය...
- සාමාජිකයෙකුගේ දිනය.
- මොරිස්.
ඉතින්, අපි දන්නවා පෙනි උඩට ආවා කියලා
අනන්‍යතාවයක් ඇතිව,
මිශ්ර කිරීමට ඇඳුම් මිලදී ගත්තා,
පස්සේ මොරිස් එක්ක යන්න පටන් ගත්තා
ඇයගේම පරීක්ෂණයක් කිරීමට
ඇගේ පෙම්වතාගේ මරණය දක්වා.
බොහෝ දුරට අදහස් කරන්නේ
එක්කෝ මොරිස් දැනගත්තා
සහ අතුරුදහන් වූවන් ගොනු කළේය
තමන්ගේම ගොදුර ගැන වාර්තාවක්...
නැත්නම් ලූකස්ව මැරුවේ කවුද කියලා
පෙනි නිහඬ කිරීමට අවශ්ය විය
ඇය ඕනෑවට වඩා සමීප වූ නිසා.
යන්න සොයා බලන්න.
හොඳයි, නමුත් ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඔවුන් ඔබට ඇතුල් වීමට ඉඩ නොදෙන බව?
මම මේ වගේ වැඩ කරලා තියෙනවා
තැන්, අපි මට ඇතුලට යන්න දුන්නේ නැහැ.
ඔහ්.
මොරිස් ඉන්නවා.
ඔහු අයිති බව පෙනේ
මැතිවරණ ප්‍රචාරක මාවතේ.
මෙවැනි ස්ථානයක් සඳහා ධාවන පථ.
මට ඔබට යමක් උදව් කළ හැකිද?
ඔව්, අපි අපරාධයක් ගැන විමර්ශනය කරනවා
ප්රදේශයේ. මෙහි භාරව සිටින්නේ කවුද?
ඒ විල්සන් මහතායි.
ඒත් මට බයයි මට ඔයාට ඉඩ දෙන්න බෑ කියලා
ප්‍රධාන ආලින්දයෙන් පසු.
ඔව්.
ඔබට දැඩි ඇඳුම් පැළඳුම් කේතයක් තිබේද?
කණගාටුයි, නමුත් ඔව්, අපි කරනවා.
- ඒ වගේම මම එය සමත් වෙන්නේ නැහැ.
- මම බයයි ඉතින්.
ක්ලබ් රූල්ස් ප්‍රාන්ත ඩෙනිම් නැත,
කොට කලිසම් සහ ග්‍රැෆික් ටීස් නැත.
නමුත් මට ඔබට බ්ලේසර් එකක් පිරිනැමිය හැකිය.
ඔහ්, බ්ලේසර් එකක්. ඔබට එය ඇහෙනවාද?
ඔහ්, කොහොම හරි ඉන්න.
මගේ මෝටර් රථය සහ මගේ බැංකු ගිණුම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සහ මගේ ළමයි රජයේ පාසලේ?
මම හිතන්නේ මම අහන්නේ මොකක්ද කියලා,
කොපමණ කරයිද
මෙම බ්ලේසර් ඇත්තටම ආවරණය කරනවාද?
හරියට මැජික් බ්ලේසර් එකක්ද?
මගේ සීයා පිහිටෙව්වා
1974 දී මරීනා අසුල් වෙරළ සමාජය.
අක්කර 20 ක් පමණ වෙරළ ඉදිරිපස දේපල
මම ගෙවුවාට වඩා අඩු මුදලකට
උපාධි පාසලේ වසරක් සඳහා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔව්, අපේ සාමාජිකයන් එහෙම හිතනවා වගේ.
සාගර ඉදිරිපස කෑම, තටාකය
කැෆේ, ටෙනිස් පිට්ටනි දහයක්.
අපි සංචාරයට ආවේ නැහැ, විල්සන් මහත්මයා.
තරුණිය ගැන ඔබ අසා තිබේද?
එය සැතපුමක් පහළ වෙරළේ තිබී හමු වූවාද?
නැත, අපට පුද්ගලික වෙරළක් ඇත,
ඉතින් අපි ඇත්තටම මිශ්‍ර වෙන්නේ නැහැ
මහජනතාව සමඟ.
වෙනස් පිරිසක්.
එඩ්වඩ්.
යෝ, රොස්ට කැබ් එක මාරු කිරීමට අවශ්‍ය විය
ඔහුගේ ප්රියතම Merlot සමඟ,
නමුත් මම හිතුවා අපි එකඟයි කියලා
- 95 කුණු.
- මම අමුත්තන් සමඟ සිටිමි, බ්ලේන්.
මේ අපේ ප්‍රධානියා වන බ්ලේන්
සමාජ ශාලාවේ අමුත්තන්ගේ සේවා.
මමත් එයාගේ සහෝදරයෙක්,
එඩී කැමති, අහ්, ඉවත්ව යන්න.
ඔබ අලුත් සාමාජිකයෙක්ද?
නැහැ. ඔබ ඇයව හඳුනනවාද?
ඔව්. ඔව්, සමහරවිට. අහ්, ඇගේ නම කුමක්ද?
ඇය, ම්ම්, ඇය මොරිස් සමඟ, හරිද?
ඔව්.
ඔබ ඇය කතා කරනවා දැක තිබේද?
මෑතකදී කාටවත්?
සමාවෙන්න යාලුවනේ.
මට බොහෝ සාමාජිකයින්ගේ පෙම්වතියන් හමු වේ,
නමුත් මම ඇත්තටම නිරීක්ෂණය කරන්නේ නැහැ
යමෙක් ගලක් අඳින තුරු
සහ ඔවුන් කුලියට ගැනීමට අවශ්යයි
විවාහ මංගල්යයක් සඳහා ස්ථානය.
ඔයාලා මේක මතක තියාගන්න ඕනේ.
- ඔහ්, ඔවුන් කරනවා.
- ඔව්.
ඒ, ලූකස්.
ඔහු මෙහි ටෙනිස් උපදේශකයෙක් විය.
ඔහු ඉතා ජනප්රිය විය. ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්.
- ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අවුරුදු දෙකක් ගියා මචන්.
ඔයා දන්නවා ද?
මම ඔයාට මගේ කාඩ් එක දෙන්න යනවා.
ඔයා මට කෝල් එකක් දෙන්න
ඔබට යමක් මතක නම්.
මම කියන්නම් මොකක්ද කියලා.
මම වෙනත් දෙයක් ගැන සිතන්නේ නම්,
මම 911ට කතා කරන්නම්.
ඇත්තෙන්ම ඔවුන් සහෝදරයන්.
- ඉතා කඩවසම්, ඉතා සිනිඳුයි.
- ඉතා ප්රයෝජනවත් නොවේ.
මම වරෙන්තුවක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි
ඒ නිසා අපිට බලන්න පුළුවන්
ඔවුන්ගේ පුද්ගලික පැතිකඩවල.
අහ් ඔව්. ඔයාට ස්තූතියි. මට ඒක ගන්න පුළුවන්.
ඔව්. එය පුළුස්සා දමන්න.
කොහොමද ඔය කලු ඇහැ ආවේ?
ඔහ්, මම හොඳින්, ස්තූතියි.
- සාමාජිකයෙක් එහෙම කළාද?
- නැහැ, එය අපේ එකක් නොවේ.
ඊයේ, වෙරළේ මහත්මයෙක්
නීති විරෝධී භාණ්ඩ කිහිපයක් විකිණීමට උත්සාහ කළේය.
ඔහුව දේපළෙන් ඉවත් කළා.
ඔහු මට එකක් බැස්සේය.
ඔයාට මේ මහත්තයාගේ නම ලැබුණාද?
කැමරන් ස්මිත්, AKA ස්විස්.
පහරදීමට පෙර දෙකක්,
එකක් සන්තකයට,
එකක් පොදු නිරුවත සඳහා.
ක්ලබ් එකේ සේවකයා කියනවා එයා එළියේ කියලා
මෙතන හැමදාම එකම වෙලාවට.
අනික ඌව ක්ලබ් එකෙන් එලෙව්වනම්
පෙනි ප්‍රහාරයට පැයකට පෙර,
එවිට ඔහු එම ප්‍රදේශයේ සිටින්නට ඇත.
එයාට මොනවද තියෙන්නේ
සිදු වූ දේ සමඟ කිරීමට
- Lucas සහ Penny වෙත?
- හොඳයි, සමහර විට කිසිවක් නැත,
නමුත් ලූකස් මැරුවා නම්
යමක් නිසා
සමාජය තුළ සිදු වූ බව
මේ මිනිහා විකුණනවා
එහි සාමාජිකයින්ට ඖෂධ,
ඔහුට යමක් දැන ගැනීමට සිදු විය.
- මෙන්න අපේ මිනිහා.
- ඔයාට විශ්වාස ද?
හොඳටම විශ්වාසයි.
ඔබ එහි සුවපහසුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම.
ඔබටම උදව් කරන්න.
ඉතින් ඇයි ඔයාලා මට මේ තරම් කාරුණික වෙන්නේ?
සාමාන්‍යයෙන් මිනිසුන් ඔබට හොඳ නැද්ද?
පොදුවේ, නැත,
නමුත් සමහර විට මට එහෙම නැහැ
මට යම් උපකාරයක් කළා.
කිරීමට සිදු නොවිය යුතුය.
මිනිසුන් තවමත් හොඳ විය යුතුය.
ඔබ Lucas Phillips දැන සිටියාද?
වෙරළේ මළ සිරුරක් හමු විය
වසර කිහිපයකට පෙර.
මේක කොහොමද?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද, හ්ම්?
එකල ඔහුගේ පෙම්වතිය.
- ඔබ ඇයව දන්නවා නේද?
- ඇය ජීවිතයට ඇලී සිටිනවා
හිසට පහර දීමෙන් පසු
සහ වෙරළට විසි කළා.
ඇයට යන්තම් ස්පන්දනයක් තිබුණේ නැත
අපි ඇයව සොයාගත් විට.
ඔබ ඇයව ඊයේ රාත්‍රියේ දුටුවාද?
අර ගොන් කොටුවේ රහස් පරීක්ෂකයෙක් ඉන්නවා
ට්‍රැක් ඇන්ඩ් ට්‍රේස් එකක් කරනවා
ඔබගේ දුරකථනයේ දැන්,
ඒ නිසා ඔබටත් පුළුවන්
අපට ඇත්ත කියන්න.
විශේෂයෙන්ම
ඔබ වරදක් නොකළේ නම්.
මුදලාලි කෙනෙකුට පහර දීමට අමතරව,
මට ඔයාව මේ දැන් අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
ඔබ ඇයව මෑතකදී දැක තිබේද?
- ඔව්, මම ඇයව දැක්කා.
- සහ?
අනික මම කලේ එයාට කියන එක විතරයි
වටේ එන එක නවත්වන්න,
මම වගේ රඟපානවා
ලූකස් මැරුවා කියලා.
චෝදනා කරනවට මම කැමති නැහැ
මම නොකළ දේවල් ගැන.
ඒ කෙල්ල අත අරින්නෙත් නෑ.
සහ ඒ කීයටද?
මම දන්නේ නැහැ, 9:00 වගේ,
මම බීච් ක්ලබ් එකට යන්න කලින්.
මම දන්නවා ඒක නරකයි වගේ, හරි,
නමුත් මම මත්ද්‍රව්‍ය විකුණුවේ නැහැ
ඔවුන්ගේ වෙරළේ.
මම ගන්න හැදුවා විතරයි
බ්ලේන් බලන්න සමාජ ශාලාවේ.
එයා සති ගාණක ඉඳන් මාව මගහරිනවා.
බ්ලේන් ඔබව මග හරින්නේ ඇයි?
මොකද එයා මට තාම ණයයි.
මට කණගාටුයි. බ්ලේන් ඔබට ණයයිද?
බලන්න එතන තමයි ප්‍රශ්නය.
ඔබ මිනිසුන් ඔබේ මුළු කාලයම ගත කරන්න
මා වැනි මිනිසුන් විනිශ්චය කිරීම,
නමුත් කිසි විටෙකත් ආලෝකය විහිදුවන්න එපා
ඒ සියලු වරප්‍රසාද ලත් බූරු මිනිසුන්.
සමහර විට අපි කරන්නම්.
මුලින්ම අපි පෙනි එක්ක කතා කරමු
මන්ද ඇය අවදි වූවා පමණි.
පෙනි. හායි, මම රහස් පරීක්ෂක Karadec.
මේ මෝගන්.
ඇය ඔබේ නඩුවට මට උදව් කරයි.
ආයුබෝවන්. ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන සතුටුයි.
ආපහු එන එක හොඳයි.
ඇයට හොඳටම සනීපයි.
ඔහ්, මොරිස්, ඔබ කමක් නැහැ
අපිට විනාඩියක් දෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා තාම මෙතන ඉන්නවා කියලා.
ඔහුවත් දැන සිටියේ නැත
ඊයේ වෙනකම් මගේ ඇත්ත නම.
පෙනි, අපිට හැමදේම කියන්න
ඔයාට මතක ඇති ඊයේ රෑ ගැන.
මම එක ඇමතුමකට ප්‍රතිචාර දක්වමින් සිටියෙමි.
- ඔබේ දැන්වීම් පුවරුවෙන්?
- ඔව්.
නමුත් මෙය නීත්‍යානුකූල බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ලූකස්ට එල්ල වූ ප්‍රහාරය තමන් දුටු බව ඔවුහු පැවසූහ.
ඉතින්, මම ඔවුන් හමුවීමට මුහුදු වෙරළට ගියෙමි.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
මට පිටිපස්සෙන් මොකක් හරි වැදුනා වගේ දැනුනා.
ඊළඟට මට මතකයි
වතුරේ අවදි වෙනවා.
මම එයාලගේ මූණවත් දැක්කේ නෑ.
මට ඕන මේ ඔක්කොම ඉවර වෙන්න විතරයි.
ශුභාරංචිය නම්, අපි මෙහි සිටින්නේ එබැවිනි.
ස්තූතියි, නමුත් මට තිබිය යුතුයි
කවදාවත් මේ තරම් දුර ගිහින් නෑ.
ඒත් ලූකස්ව මැරුවේ කවුද කියලා මට දැනගන්න තිබුණා.
ඔව්. එයා හිටියා වගේ
තරමක් විශේෂ පුද්ගලයෙක්.
ඔහු එක්තරා ආකාරයක කෙනෙක්.
ඒක ඇත්තටම ලස්සන මාලයක්.
එයා ඒක මට දුන්නේ එයා මැරුණ සතියේ.
ම්ම්, පෙනි,
අපට ලූකස්ගේ නඩුව නැවත විවෘත කිරීමට සිදු විය හැක
ඔබට මෙය කළේ කවුදැයි සොයා බැලීමට.
ගැන යමක් තිබුණාද
ඔහුගේ මරණයට පෙර දින
එය ඔබට නොගැලපෙනවාද?
මම එය ඉක්මවා ගියෙමි
මගේ හිසෙහි මිලියන වාරයක්,
ඒත් මට කවදාවත් හොයාගන්න බැරි වුණා
ඕනෑම දෙයක් කොන්ක්රීට්.
වෙරළ සමාජය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි එහි මඳ වේලාවක් ගත කළෙමු.
ඔබට ඒ ගැන අපට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
ලූකස් එයට කැමති විය. රැකියාව, මිනිසුන්.
මම එහි සම්පූර්ණ අදහස සිතුවෙමි
අමුතු විය.
බ්ලේන් ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
අපි දැක්කා ඔයාට තියෙනවා කියලා
ඔබේ අල්මාරියේ ඔහුගේ පින්තූරයක්.
ලූකස් සහ බ්ලේන්ට නරක ධාවන තරඟ කිහිපයක් තිබුණි.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ඉතා නරක විය,
බ්ලේන් ලූකස්ගේ වැඩ තහනම්,
වෙන එකක් තියෙනවනම් කිව්වා
ගැටලුව, ඔහු ඔහුව නෙරපා හරිනු ඇත.
මම ඔහු වෙත යාමට උත්සාහ කළ නමුත් එය දුෂ්කර විය
මන්ද ඔහු හොඳින් ආරක්ෂා වී ඇත
ඔහුගේ සහෝදරයා විසිනි.
ඔහ්, මම හිතන්නේ එහෙමයි
ඒක අපි වෙනුවෙන් කරනවා, පෙනි.
අපි එකක් අත්හැරීමට වග බලා ගන්නෙමු
අපගේ නිලධාරීන් ඔබ සමඟ මෙහි සිටී
අපි දිගටම විමර්ශනය කරන අතරතුර.
ඔබ විවේක ගන්න, දිගටම සුව කරන්න.
අපි යමු මේක කළේ කවුද කියලා.
ඔබ නිවැරදි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම මල්ලිව දන්නවා.
ඔහු කිසිවෙකුට රිදවන්නේ නැත.
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මොකද අපි හැමෝම කතා කළා
ඔහු පවසන්නේ ඔහු තමාගේම නීතිරීති අනුව ක්‍රීඩා කරන බවයි.
බ්ලේන් සර්ව සම්පූර්ණ නැහැ,
නමුත් ඔහුට පැහැදිලි කළ හැකි බව මම දනිමි
ඔහු ආපසු එන විට මේ සියල්ල.
සහ එය කවදා විය හැකිද?
මම හරියටම දන්නේ නැහැ.
මට ඔබෙන් බරපතළ ප්‍රශ්නයක් ඇසිය හැකිද?
ඔබ ගුවන්තොටුපල තෑගි සාප්පුවක් කොල්ලකෑවද?
කුමක් ද? නැත.
සෑම වසරකම බ්ලේන් සහ මම තෝරා ගනිමු
සංචාරය කිරීමට වෙනස් රටක්.
අපි මුල් කාලේ ඉඳන්ම ඒක කරනවා
කුඩා කාලයේදී මධ්‍යධරණී මුහුදේ සංචාරය කළා.
ඒකට මාව අත්අඩංගුවට ගන්නවද?
හොඳයි, ඔබේ සහෝදරයා නම්
එක් පුද්ගලයෙකු ඝාතනය,
තව කෙනෙක් මරන්න හැදුවා
ඔබ ඔහුව ආරක්ෂා කළා,
මම ඔබව නියත වශයෙන්ම අත්අඩංගුවට ගන්නෙමි.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්
මගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන්, මට තියෙනවා
නමුත් අපි මෙතන කතා කරන්නේ මිනීමැරුමක් ගැන.
ඔහුව පුනරුත්ථාපනය කිරීම,
ඒක එක දෙයක්, හරිද?
ඔහුගේ මුදල් කරදර වසන් කරනවාද? ෂුවර්.
නමුත් ඔබ යෝජනා කරන දේ පිස්සුවක්.
සහ, බ්ලේන්, මම ඔහුට උදව් කිරීමට එහි සිටිමි
පහළම මට්ටම් හරහා,
දැන් ඔහු මීදුම මැදින් සිටියි.
ඉතින්, මම ඇත්තටම අගය කරන්නේ නැහැ
ඔබ එහි සිටගෙන සිටියි
සහ ඔහුට යමක් චෝදනා කිරීම
ඔහු එසේ නොකළ බව මම දනිමි.
මට ඒක අගය කරන්න පුළුවන්.
නමුත් අපි තවමත් ඔහු සමඟ කතා කළ යුතුයි.
ඔහු සමඟ පරීක්ෂා කරමින් සිටියේය
අනුග්‍රාහකයා පැය කිහිපයකට පෙර.
නැවත පැමිණීමට නිදහස් වන්න.
ඔහ්, අපි ආපහු එන්නම්.
මම හිතන්නේ මොරිස් අවුට් වෙලා.
බ්ලේන් පැහැදිලිවම අපව මගහරිනවා.
ඔහුගේ අනුග්‍රාහකයා සමඟ රැස්වීමක්
මෙතරම් කාලයක් ගත නොවිය යුතුය.
ඔව්, මම එකඟයි.
මටත් එහෙම කෙනෙක් ඉන්න ඇති
අපට කතා කිරීමට සිත්ගන්නා සුළුය.
WHO?
ඇයගේ.
ඔහ්, මම ඔබේ මාලයට ආදරෙයි.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මගේ ස්වාමිපුරුෂයා එය මා වෙනුවෙන්ම සකසා තිබුණා
අපේ 10 වැනි විවාහ උත්සවය සැමරීමට
සංවත්සරය.
ආව්.
ඔබට දියමන්ති කීයක් අනුමාන කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබ ඉදිරියට යන්න.
මම දියමන්ති 120ක් අනුමාන කරනවා
විවාහයෙන් මාස 120 ක් සඳහා.
ඒක හරි.
එක එක ජාතියේ එකක් කිව්වා. මම වගේ.
කෝනි, මම දන්නවා.
මම කිව්වේ, මම හිතන්නේ එය බඩ ඉරිඟු නොවේ
ඔබ එය අදහස් කරන්නේ නම්.
එකයි කිව්වෙ
කෙසේ වෙතත්, යම් ආකාරයක?
ඔව්, මොකද අපි දැන් එකක් දැක්කා
හරියටම ඒ වගේ.
අපි කළා. අපි කළා. හරිද?
එකක් නියම දියමන්ති මිසක්.
මේක මොයිසානයිට් එකක්.
සමාවන්න, මම හුරුපුරුදු නැහැ.
ඔහ්, ඔයා වෙන්න හදන්නේ.
ඔව්. සෝඩියම් කාබයිඩ්.
එය ප්රංශ ජාතිකයන් විසින් සොයා ගන්නා ලදී
විද්යාඥ හෙන්රි මොයිසන්
1893 දී උල්කාපාත ආවාටයක.
අද ඒවා විද්‍යාගාරවල වැඩී,
නමුත් එය ඔවුන්ව විශිෂ්ටයෙක් කරයි
කැණීම් කළ දියමන්ති සඳහා විකල්පයක්.
ඒ වගේම ඔබට වෙනස කියන්න පුළුවන්.
ඔවුන් වඩා සදාචාරාත්මක ය,
පරිසරයට වඩා හොඳයි,
නිසැකවම වඩා ලාභදායී.
සහ ඒවායේ ද්විත්ව පරාවර්තක ගුණාංග
ඔවුන් දේදුනු විසි කරයි,
නමුත් දියමන්ති සුදු පැහැයක් ගනී.
ඔයා කවුද යාලුවනේ?
විමර්ශනය කරන අය
මෙම තරුණියට පහරදීම.
ඔබ ඇයව හඳුනනවාද?
මට කණගාටුයි. ඒ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇගේ පෙම්වතා වන ලූකස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම නියම එක ලූකස්ට දුන්නා.
ඇයි ඔබ එය ඔහුට දෙන්නේ?
අපි නිකමට අහන්නද
ඔබේ සැමියා ඒ ගැන?
Shelby Havertz ප්‍රේම සම්බන්ධයක් පවත්වමින් සිටියා
සමාජ ශාලාවේ ප්‍රධානියා සමඟ
සේවා, බ්ලේන් විල්සන්.
ෂෙල්බි නිකම්ම සාමාජිකයෙක් නොවේ.
ඇගේ සැමියා නගර සභාවේ,
ඒ කියන්නේ එයා දැනගත්තොත්
සමාජ ශාලාවේ මත්පැන් බලපත්‍රය ඉවතට.
ලූකස් ෂෙල්බි සහ බ්ලේන් ගැන සොයාගත්තා.
ෂෙල්බිට තම සැමියා අවශ්‍ය නොවීය
ඇගේ පෙම්වතාගේ ව්‍යාපාරය විනාශ කිරීමට.
ඔව්, ඉතින්, ෂෙල්බි ලූකස්ට දුන්නා
ඇගේ මිල අධික මාලය
ඔහුව නිහඬව තබා ගැනීමට සහ මිලදී ගත්තා
ඇය මිල අඩු අනුරුවක්.
ඊට පස්සේ ලූකස් ඇත්ත දුන්නා
පෙනි වෙත දියමන්ති මාලය.
දැන්, බ්ලේන් හිතුවේ නැහැ
ලූකස් නිහඬ වනු ඇත.
ඒ චේතනාවයි.
- කෝ දැන් බ්ලේන්?
තහවුරු කිරීම සඳහා අපි බලා සිටිමු,
නමුත් ඔහුගේ අනුග්‍රාහකයා සමඟ යැයි කියනු ලැබේ.
අහ්, මේ බත් ගැනද?
නැත, එය ඔහුගේ කොට කලිසම් ගැන ය.
බලන්න, ඔහුගේ කොට කලිසම තෙත් වෙලා,
නමුත් ඔහුගේ හිසකෙස් වියළී ඇත.
නමුත් ඔහුව රාත්‍රී 10.00 ට මරා දැමුවහොත්,
ඔහුගේ ශරීරය නොවේ
මුළු රෑම වෙරළේ?
- ඔව්.
- හරි, හොඳයි, ගැටලුව තමයි,
අධික වඩදිය සිදු වේ
දිනකට දෙවරක් මෙහි අවට.
වරක් සවස් වරුවේ,
වරක් 1:00 සහ 2:00 a.m.
ඉතින්, ඔවුන් ඔහුගේ සිරුර සොයාගත් විට
උදේ වෙරළේ...
ඔහු විය යුතුව තිබුණි
වඩදිය බාදිය නිසා සම්පූර්ණයෙන්ම පොඟවා,
නමුත් ඔහු සිටියේ නැත.
ඉතින්, එක්කෝ අපිට තියෙනවා
මරණයේ වැරදි කාලය...
නැත්නම් ලූකස් මුහුදු වෙරළේ මැරුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ලූකස්ව මරලා තියෙන්නේ වෙන තැනක.
අප දන්නා සියල්ලට, ඔහුට තිබිය හැකිය
ගමන් මල්ලක පුරවා ඇත,
බලන් හිටපු කෙනෙක් නිසා වෙන්න ඇති
වෙරළ හිස් වන තුරු.
ඝාතකයා විසින් ඔහුගේ සිරුර එහි තැන්පත් කරන ලදී
වඩදිය බාදියට පසුව.
ඒ කියන්නේ අපි හොයාගන්න ඕනේ
සැබෑ අපරාධ ස්ථානය.
ඩැෆ්නි, අපි කොහෙද ඉන්නේ
Lucas Phillips සීතල නඩුව?
කාබන් බීච් සඳහා සියලුම CCTV යවමින්
සහ අවට ප්රදේශ
ලූකස් ඝාතනය වූ දිනයේ
සමාලෝචනය සඳහා කණ්ඩායම වෙත ආපසු.
ඒ වගේම හැමෝටම පැහැදිලියි
අපි සොයන්නේ කුමක් මතද?
ඕනෑම කෙනෙක් බෑගයක් ගෙන යනවා
ඇතුළත ශරීරයක් තිබිය හැකි බව.
රහස් පරීක්ෂක, මට ඔබ සහ වියන්ස් අවශ්‍යයි
alibis දෙවරක් පරීක්ෂා කිරීමට
මෙම පුවරුවේ සිටින සියලු දෙනාගෙන්, කරුණාකර.
එය මත.
ඔවුන්ට ප්‍රකාශයක් අවශ්‍ය නම් මට කමක් නැහැ.
පිළිතුර නැත යන්නයි. මට කථා කරන්න.
හොඳයි, දැන් අපි සොයන්නේ ඒ
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් අපරාධ ස්ථානය,
මම හිතන්නේ අපි ආපසු රවුම් කළ යුතුයි
මේ කිහිප දෙනෙකුට තවත් වරක්.
- කුමන ඒවාද?
- කියන්න ඉක්මන් වැඩියි,
නමුත් අපි ශුන්‍ය කරන්නෙමු.
ඕස් ආපහු යනවා
දැන් සියලුම අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවට වඩා.
සීතල රෝගවලින් 15% ක් පමණක් විසඳනු ලැබේ.
අවුරුදු දෙකකට පසු 10 ට වඩා අඩුය.
ඔව්, අපිට තියෙනවා
අපේ වැඩ අපිට කැපුනා, මෝගන්.
ඒකයි අපි හාරනවා නේද?
මම දන්නවා. මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා විතරයි
මට මඟ හැරුණු දේ මට දැකගත හැකි විය.
ඔබ ගැන එතරම් අමාරු නොවන්න.
ඔබ දැන් තේරුම් ගත්තා
ලූකස්ගේ සිරුර චලනය විය.
සහ අපි සොයා ගත්තොත්
ඇත්තටම ඔහුව ඝාතනය කළ තැන,
- එය අපව ගෙන යා හැකිය ...
- ඇත්තටම එය කළේ කාටද?
ඔව්, මට ඒක තේරෙනවා,
නමුත් අපි ඇත්තටම අපේ රෝද කැරකෙනවාද?
අවුරුදු දෙකක් පැරණි අපරාධ ස්ථානයක් සොයන්නේද?
ඒ වගේම ඩැෆ්නි වියදම් කරන්න යනවා
ඉදිරි පැය 18 කුමක් කරන්නේද?
කාර් එකක් හොයනවා
බීච් එක ළඟින් ගියා කියලා
ඒකේ මළ මිනියක් තියෙන්න ඇති කියලා
අපිට කොහොමත් බලන්න බැරි වෙයි කියලා?
මෝගන්, මේ කාලය හොඳින් ගෙවිලා
එය අපව කොහේ හරි ගෙන ගියහොත්.
දින සති ගත වුවද.
නැත්නම් මාස හෝ අවුරුදු පවා.
ඔව්, මම හොඳින් දන්නවා.
ඔව්, ඒක තමයි අපි කරන්නේ.
නැවුම් ඇස්වලින් සාක්ෂි සමාලෝචනය කරන්න.
මම මෙතනම කාලා නිදාගන්නම්
එයින් අදහස් කරන්නේ යමක් සොයා ගැනීමයි
පැමිණි ලූකස්ගේ සිරුර මත
සැබෑ අපරාධ ස්ථානයෙන්
එය අපව නව ස්ථානයකට යවයි.
නව ස්ථානයක් අපව ආපසු යවයි
මණ්ඩලයේ සිටින සැකකරුවන්ගෙන් එක් අයෙකි.
මම කිව්වේ, අපි ඒ දිහා බැලුවේ නැහැ
කලින් දකුණු කාචය හරහා.
අපි දැන් ඉන්නේ ඔබ නිසයි.
මේ ඔබේ පළමු ගොන් කතාවද?
ශබ්ද නගා? ඔව්.
ඉතා ආශ්වාදජනකයි.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
සමහර විට ලූකස්ට පහර දී ඇත
කුස්සියක හෝ අවන්හලක.
ඔව්. බත් ගැන අපට අමතක කළ නොහැක.
බලන්න, අපි එය ගිනිබත් කළා
දෙපැත්තේම.
අපි නැවත එකතු වී එයට තදින් පහර දෙමු
උදේ, අපි නේද?
මෝගන්, මම දන්නවා ඇයි කියලා
මෙම නඩුව ස්නායුවකට පහර දෙයි.
මට ඔබේ කලකිරීම දැනෙනවා.
බලන්න, මම මගේ කැපවීම රකිනවා
රෝම භාෂාව ගැඹුරට හෑරීමට,
- ඒත් මට දැනගන්න ඕන ඔයා...
- එය මා ගැන පමණක් නොවේ.
බොහෝ ආකාරවලින්, මම ඉදිරියට ගියෙමි.
මගේ දුව එහෙම හිතනවා
ඇය ඇගේ පියා විසින් අතහැර දමා ගියාද?
ඒක එල්ලෙනවා
ඇගේ ජීවිතයේ සෑම මොහොතකම.
හරි හරී.
ගෙදර යන්න. මම හෙට හමුවෙමු.
ලූකස් සහ බ්ලේන්ට නරක ධාවන තරඟ කිහිපයක් තිබුණි.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්
මගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන්, මට තියෙනවා.
චෝදනා කරනවට මම කැමති නැහැ
මම නොකළ දේවල් ගැන.
ආයුබෝවන්. ඒ මමයි.
- මට ඒක පේනවා.
- මම ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
ඔබ චීන කැමතිද?
ඔබ ඇතුළට එන්න කැමතිද?
කවුරුහරි මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
ඔහ්, ඒ නිල් රෝස මලක්ද? ඒ අයට ආදරෙයි.
ඔබ දන්නවා, ඔවුන් පිටතට වර්ධනය නොවේ
බිම එහෙම නේද?
- මිනිස්සු ඒවා හදනවා.
- මි.මී.
ඉතාලියානුවන් විශ්වාස කරයි
ඔවුන් ආශාවක් නියෝජනය කරයි
කළ නොහැකි හෝ සම්බන්ධතාවයක් සඳහා.
මෝගන්, මගේ මහල් නිවාසය නොවේ
නඩුවක් හෝ අපරාධයක්, එසේ ...
හරි. තේරුම් ගත්තා ද. ම්ම් හරි.
මේකයි මම කල්පනා කළේ.
සහ මාව පන්නන්න නිදහස් වෙන්න හෝ
මට කටවහගෙන ඉන්න කියන්න, නැත්නම් මොනවා හරි
ඒත් මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම වෙයි කියලා
මෙන්න මේ ගැන වැඩ කරනවා,
සහ මට පෙනෙන්නේ නැහැ
එය වසා දැමීමට, එක්කෝ.
ඉතින්, මම හිතුවා සමහර විට ...
ඔබ අනාරාධිතව පැද්දෙනු ඇත
අපි එකට සොයා ගත හැකි යැයි බලාපොරොත්තුවෙන්
නඩුවට උදව් කරන දෙයක්?
ඔව්.
මම එයට කැමතියි. අපි පටන් ගනිමු.
ඔහ්, නියමයි.
- කුමක් ද?
- මම නිකම්...
මම ඉක්මනින් යමක් කන්නේ නැත්නම්,
මම පාස් වෙනවා.
ඉතින්, ඔබට හැකි නම්
මෙනුව බලන්න...
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා
antifreeze සමඟ, හරිද?
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔබට එය අර්ථවත් කළ හැකිද?
ඔයා කොහොමද ඒ මූණ දිහා බලන්නෙ
සහ මට කියන්න
ඔබ මේ මුහුණට වෛර නොකරන බව?
නැහැ, මම ඒ මුහුණට වෛර කරනවා, නමුත් අපි
මුහුණට නඩු දාන්න බැහැ.
ඔහුගේ කොණ්ඩය කෙතරම් උසදැයි ඔබ දුටුවාද?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් මේ සියල්ල දෙස බැලුවෙමි.
මෙන්න, අපට දුර්වල අලිබියක් තිබේ,
නරක ආකල්පයක් සහ තැළුණු මමත්වය,
- ඉතින් ඒක චේතනාවක්.
- නරක උඩු රැවුල.
ඔන්න ඔහේ යනවා.
සමහර විට මෙය වැරදීමක් විය හැකිය.
Pop by, නැත්තම් Chinese order කරනවද?
දෙකම.
හොඳයි, අපි යනවා
මේක විසඳන්න ගිලරි.
මට එය මගේ ඇටකටු තුළ දැනේ.
ඔවුන් ඔබට එය උගන්වයි
ඇකඩමිය? ඔබේ අස්ථිවල ඇති දේවල් දැනීම.
මම නිකමට කියන්නේ
මම අපිට විරුද්ධව ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැහැ.
මම විශ්වාසයට කැමතියි.
තව කවුද කැමති කියලා දැනගන්න
ඒ විශ්වාසය?
ටොම්.
ටොම් උයනවා.
මට රෑට කෑම උයන්න ඕන වුණා.
ඔහු ඊයේ රාත්‍රියේ ඒ ගැන ඇසුවේය.
නමුත් අපි තවමත් මෙම නඩුවේ වැඩ කරමින් සිටිමු,
ඒ නිසා මම දකින්නේ නැහැ
එය ඕනෑම වේලාවක සිදු වේ.
එය සිදුවනු ඇත.
ඔබට එය සිදු වීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, මම හිතන්නේ මම කරනවා.
ඇගේ නම ලුසියා විය.
මම යෝජනා කළ විට ඇය මට එය ඉදිරිපත් කළාය.
ආ, එය හොඳම දේ සඳහා ය.
ඇය නොසිටි පිරිමියෙකු සමඟ සිටීමට සුදුසුයි
වෙනත් දෙයකට වඩා ආදරය කරයි.
මේ.
පසුව හමුවෙමු.
නැවත හමුවෙන්නම්.
- ඇය නැවත පැමිණ ඇත.
- අපි දැන් යන්න ඕනේ.
- කොහෙද යන්න? ඇයි?
- මම ඒ සියල්ල කාර් එකේ පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒත් ලූකස්ව මැරුවේ කවුද කියලා මම දන්නවා.
ඒ එඩ්වඩ් බව ඔබ දන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, 1870 ගණන්වල අගභාගයේදී,
අර්වින් පර්සි කියලා කෙනෙක්
සංවර්ධනය කිරීමට උත්සාහ කළේය
අතිශය දීප්තිමත් ආලෝක ප්රභවයක්
ශල්ය ලාම්පුවක් සඳහා.
නමුත් ඔහු අහම්බෙන් සිදු වූ දේ
සොයා ගැනීම අවසන් විය
හිම ගෝලය විය.
හිම ගෝලය?
මෝගන්, දුසිමක් ඇත
නිලධාරීන් මේ වන විට PCH පහතට දුවමින් සිටිති.
ඇයි අපි හිම ගෝල ගැන කතා කරන්නේ?
හිම ගෝලයක් නිසා
මිනීමැරුම් ආයුධය විය.
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් පිම්මක්.
- මාත් එක්ක ඉන්න, හරිද?
- ම්ම්-හ්ම්.
ඉතිහාසය පුරාම, ඔවුන්
විවිධ දේවල් ටොන් ගණනක් උත්සාහ කළා
හිම ගෝලයේ හිම පාවීමට සැලැස්වීමට...
ඉටි, සබන්, වැලි, අස්ථි කොටස්,
ලෝහ රැවුල, sawdust.
- සහ අවසාන වශයෙන් නොව අවම වශයෙන් ...
- සහල්.
සහ ග්ලයිකෝල් වල හෝඩුවාවක් ප්‍රමාණය
ලූකස්ගේ නාසික ඡේදවලින් හමු වූවාද?
ප්රති-ශීතකරණය.
Antifreeze තමයි දාන්නේ
හිම ගෝලයට
ද්රව කැටි කිරීම වැළැක්වීම සඳහා.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ එඩ්වඩ් භාවිතා කළ බවයි
ලූකස් මරන්න හිම ගෝලයක්?
මම කරනවා. ඔබට මතකද
අපි ඔහුගේ කාර්යාලයේ සිටියදී?
ඒ සියලු සිහිවටන ඔවුන් ළඟ තිබුණා
ඔවුන්ගේ ලෝක ගමන් වලින්.
එඩ්වඩ් කතා කරමින් සිටියේය
ඒ එක විසිතුරු ගමන ගැන
මධ්යධරණී මුහුදට.
ඒ ඉතාලිය, ග්‍රීසිය, ප්‍රංශය සහ ස්පාඤ්ඤයයි.
මම ඉතාලියෙන් සිහිවටන දැක්කා,
ප්රංශය, සහ ස්පාඤ්ඤය.
මම ග්‍රීසියෙන් සිහිවටනයක් දැක්කේ නැහැ.
- හිම ගෝලය.
- ඒක හරි.
මෙන්න මෙහෙමයි මම හිතන්නේ සිද්ද වුනේ.
මම හිතන්නේ ලූකස් එය බ්ලේන් සමඟ තිබුණා.
කටයුතු, ඖෂධ,
වංචාව ... ඔහුට යාමට සිදු විය.
නමුත් එඩ්වඩ් කවදාවත් ගියේ නැහැ
තම සහෝදරයාට පිටුපෑමට,
ඉතින් ලූකස් එඩ්වඩ් වෙත පැමිණි විට
සහ ඔහුට අවසාන නිවේදනයක් ලබා දුන්නා ... බ්ලේන් වෙඩි තියන්න
නැතහොත් ඔහු සිය රහස් සියල්ල පිට කරයි,
එඩ්වඩ් ලූකස්ව මැරුවා
ඔහුගේ සහෝදරයා සහ සමාජය ආරක්ෂා කිරීමට.
- ඒත් එතකොට පෙනි හිටියා.
- නඩුව සීතල විය.
එය ජීවත් කරවූයේ ඇය පමණි
ඇය උමතු වූ නිසා
අපරාධය විසඳීම සමඟ.
ඒ වගේම එඩ්වඩ් උමතු වුණා
එය ආවරණය කිරීමත් සමඟ.
ඔබට තේරෙනවා, මෝගන්,
මේ සියල්ල අවස්ථානුකූලයි
අපිට එඩ්වඩ්ව පාපොච්චාරණය කරන්න පුළුවන් නම් මිසක්.
නියමයි. අපි ඒක කරන්න යමු.
මා මත.
Moskowitz, Kingston, west දැන් පිටවෙයි.
- මෝගන්, කරුණාකර මතක තබා ගන්න ...
- මම නැවතී සිටිමි, ඔබ මුලින්ම යන්න.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
හැමෝම දැන් ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට!
අපි යමු. හොඳ සහ මන්දගාමී.
මට සමාවෙන්න. මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
- ඔබේ සහෝදරයා කොහෙද?
- මගේ සහෝදරයා? ඇයි?
ඔහු කොහේ ද?
- අපේ කාර්යාලය.
- ඔයාට ස්තූතියි.
එඩ්වඩ්?
එයා දුවනවා.
සැකකරු ගමන් කරමින් සිටී.
මට සියලුම පිටවීම් ආවරණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔහු බටහිර දෙසට පයින් ගමන් කරයි.
මෝගන්, අපි ඔබව ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යා යුතුයි
අපි ප්රදේශය වසා දමන තුරු
සහ එඩ්වඩ් අත් අඩංගුවට ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
- කරඩෙක්.
- කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔහු යන්නේ කොහේදැයි මම දන්නවා.
එඩ්වඩ්, පහළට එන්න. එය හමාරයි.
ඔබ හරි.
ඒක ඉවරයි.
හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න, හරිද?
අපි මේ ගැන කතා කරමු.
ඔබ නිකමට බලා සිටියා
ඔබේ සහෝදරයා වෙනුවෙන්
ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිතයම සිටි ආකාරය.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද
බ්ලේන්ට සිදුවනු ඇත
ඔබ එම බැම්මෙන් ඉවත් වුවහොත්?
එඩ්වඩ්!
ඇය හරි.
මෙහෙම කරන්න එපා මචන්.
බලන්න, මට ලැබුණු සියල්ල ඔබයි.
මට ඔයාව අවශ්යයි.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
හරි, අපි යමු.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
හොඳයි, මම කිව්වා අපි මේක විසඳමු කියලා.
ඔබ යමක් ගැන නිවැරදි බව බලන්න.
මට හදන්න පුළුවන් වෙයි වගේ
සියල්ලට පසු ටොම් සමඟ එම දිනය.
ඔබට ඔහුගේ ස්ථානයට ගමනක් අවශ්‍යද?
නෑ, ඔයාට පුළුවන් මාව මගේ කාර් එකෙන් බස්සවන්න.
මට කිරීමට නැවතුම් කිහිපයක් තිබේ.
- වයින්?
- හොඳයි, වයින්, නමුත් පෙනි.
ඇයට කියන්නට මට අවශ්‍යයි.
හ්ම්.
හේයි.
ඒ එඩ්වඩ් ය. අපි එයාව ගත්තා.
ඔබ සූදානම් වූ විට, අපි පුරවන්නෙමු
ඔබ සෑම දෙයකම ඇත. හරි හරී?
මම දන්නවා ඒක ලූකස්ව ආපහු ගේන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අවම වශයෙන් ...
දැන් මම දන්නවා.
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
එය එතරම් විහිළුවක් වන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ, මට ඔයාව පින්තාරු කරන්න බැහැ
උසස් පාසල් තූර්ය වාදක ඇඳුමකින්.
- ඇයි නැත්තේ?
- ඇත්තටම ඒක බොරුවක්.
මට ඒක ගොඩක් පින්තාරු කරන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට මාව ඕනේ කියලා.
හේයි, මම ඉතා හොඳ විය.
දෙවන පුටුව ක්ලැරිනට්.
අනික අර සුළං අංශයේ ළමයි
ඉතා තරඟකාරී විය.
ඔබට තවමත් එම නිල ඇඳුම ඇති අවස්ථාවක් තිබේද?
ඔබ එය විසි කළහොත් මම වෛර නොකරමි.
අපොයි! වේගය අඩු කරන්න.
- ඒක හොඳයි.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
ඒවාට කියන්නේ ටොරේජා කියලා.
එය ඇත්තෙන්ම පවුලේ වට්ටෝරුවකි.
ඔහ්, එහෙනම්, කරුණාකරලා
මා වෙනුවෙන් ඔබේ මුළු පවුලටම ස්තූතියි.
මම කරන්නම්.
ඔයා මගේ අන්තිම නම දන්නේ නැහැ නේද?
මට ඔබට කියන්න පුළුවන්, නමුත් මම නැහැ ...
මට මේක ඉක්මන් කරන්න ඕන නෑ.
මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා.
- ඒක...
- ෆ්ලෝරස්.
- ඔබ එහි කළ දේ මට පෙනේ.
- ම්ම්-හ්ම්.
මම එය හොඳින් සඟවන්නෙමි,
නමුත් මට බොහෝ දේ සිදුවෙමින් පවතී.
යම් යම් වෙනස්කම් තිබේ
මගේ ජීවිතයේ මට කළ යුතු විය
මම බොහෝ විට කළ යුතු බව
බොහෝ කලකට පෙර සාදා ඇත.
ඒකෙන් මට සමහර සම්බන්ධතා නැති වුණා
මම තාම හදන්න හදනවා කියලා.
බය වෙන්න එපා, මම යන්නේ නැහැ
ඔබ වෙනුවෙන් ඒ සියල්ල ගලවන්න
මේ පුදුම රාත්‍රිය විනාශ කරන්න.
නමුත්, ම්...
කාරණය වන්නේ ජීවිතය අවුල් සහගත වීමයි.
විශේෂයෙන්ම එය අපේ වයසට පැමිණෙන විට.
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් බාලයි.
මම ඔබ වටා සිටීමට කැමතියි.
එය ඒ තරම් සරලයි.
ඉතින්, මම කල්පනා කරනවා
අපි එය එසේ තබා ගත්තොත්,
එතකොට මම දන්නේ නැහැ.
සමහර විට අප වටා ඇති අවුල ආරම්භ වේ
ටිකක් අවුල් සහගත බව දැනීමට.
සමහර විට.
ඔබ තවමත් මාව පින්තාරු කරනවා
සංගීත කණ්ඩායමේ නේද?
මම කිව්වේ, මට ඕන නිසා නෙවෙයි.
ඒක නිකන් යන්නෙ නෑ.
- මට එය තේරෙනවා.
- සමාවෙන්න.
- ඉදිරියට යන්න.
හේයි, ලුතිනන්.
ඇයි ඔබ එය වසා නොගන්නේ?
හරි හරී. මම මෙහේ.
මෝගන්, යමෙකුගේ විට
රෝමන් සිටින තාක් කල් අතුරුදහන් විය
කිසිවක් සොයා ගැනීමට අපහසුය
සමහර පැරණි රාජසන්තක ගොනු වලට අමතරව
සහ ඔහු මිලදී ගත් ඩයපර්ස්
ඔහු අතුරුදහන් වූ දිනය.
- මට තේරෙනවා.
- ඒකයි මාව අරන් යන්නේ
ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් සොයා ගැනීමට මෙතරම් කාලයක්,
කතා කිරීමට කෙනෙකු සොයා ගැනීමට
කවුරුහරි දෙයක් දන්නවා ඇති.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම හාරන්න පටන් ගත්තම එහෙම කියන්නේ
රෝමන්ගේ ජීවිතයේ සෑම අංශයකටම,
ඔහු යන්නේ කොහේද යන්න සොයා බැලීම
ඔහු අතුරුදහන් වීමට පෙර දිනවලදී,
මට කොල්ලෙක් හම්බ වුණා.
රෝමන් කෙනෙක් කිහිප වතාවක්ම මුණගැසුණා.
ඔබට නමක් ලැබුණාද?
Gio Conforth.
සීනුවක් නාද කරන්නද?
නෑ මම ඒ නම මීට කලින් අහලා නැහැ.
ඔහු ගැන අප දන්නේ කුමක්ද?
පිරිසිදු වාර්තාව. ඩිජිටල් පියසටහන් නොමැත.
ඒත් මම ඒක හොයාගත්තා
Gio හඳුන්වන්නේ concierge ලෙසයි.
සාමාන්‍ය මිනිසුන් භාවිතා කරන ආකාරයේ නොවේ.
ඔහු යම් යම් භාණ්ඩ ලබා ගනී
පුද්ගලයන් සඳහා
නීතියේ දෙපැත්තේ.
රෝමන් ගනුදෙනු කළේ නම්
ඒ වගේ කොල්ලෙක්,
එහෙනම් අපි කියමු
එය බොහෝ ප්‍රශ්න අසයි.
ඉතින්, අපි වැඩ කරනවා
ඔහුව මෙහි ගෙන ඒමේ සැලසුමක් මත.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සකසන්න. පිළිතුරු කිහිපයක් ලබා ගන්න.
මේ Gio එක හොයාගන්න අමාරු මිනිහෙක් වගේ.
ඔහු ය.
ඒත් ඔයාට එයාව හම්බුනා නේද?
මම කළා.
ඔබ මේ සියල්ල කළේ කවදාද?
කිසිවෙක් නොබලන විට සෙවණෙහි.
අනික එහෙම තමයි ඉන්නෙ
අපි තවත් බොහෝ දේ දැන ගන්නා තුරු
අපි දැන් දන්නවට වඩා.
හරි හරී?
හරි හරී.
- සමමුහුර්තකරණය මගින් සමමුහුර්ත කර නිවැරදි කරන ලදි -
- www.addic7ed.com -